Wchodzę tutaj na majk z kolejną strofą
Ty chcesz ze mną walczyć? Pytam - po co?
Ja tu lirycznie mogę ci wydłubać oko
Ty po przegranej płaczesz za mamusią nocą
Ja wygrywam z tymi wersami jak dotąd
Sorry ziomuś, wygrywam to, cóż począć?
Nie daję dojść do głosu takim kiepskim kotom
Twój styl jest wyimaginowany, jak Kajko i Kokosz
Ja w złodziejskich butach, ty przyszedłeś boso
Ja jestem oryginal, ty jesteś tylko kopią
Po tej bitwie ciebie stąd na noszach wyniosą
Mój styl cie zamurował - stoisz jak posąg